字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
安少
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
深白
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
門田さんが
门田大哥出事了？
嘘だろ
不会吧
とりあえず　メールアドレスの一つでも教えてくれれば
总之 只要把邮件地址告诉我
大人しく引き下がりますよ
我就会乖乖告退了
なあ　久しぶりに会えねえか
我们也好久没见了
できれば　他の面子も呼んでさ
尽量把其他成员都叫出来 大家见个面吧
そしてデュラハンの首　その全てが欲しい
还有杜拉罕的头颅 我全都要收入囊中
私はそう言っているのだよ　澱切さん
我就是这么个意思 淀切先生
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up　なんて　止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
その夜　事件の知らせは池袋の街を駆け巡り
那天晚上  那场车祸的相关消息传遍了池袋的大街小巷
沢山の人達に影響を与えた
很多人都深受其影响
それだけあの人の存在が大きかったって事だね
从中也能看出那个人的影响力
まっ　中には喜んでる根性腐った奴らもいるみたいだけど
虽然当中也有不少为此感到欣喜若狂的人渣
そんなのはスルーして
不过他们就忽略不计吧
ちょっと遅れて　この人達にもその知らせは届いた
虽然晚了些 不过消息也传到了这些人的耳里
門田君が意識不明？
门田他昏迷不醒？
ああ　なんでも轢き逃げに遭ったらしい
是的 听说他遇上肇事逃逸了
轢き逃げ？
肇事逃逸？
で　どんな状態なの　門田君は
那他现在是什么情况
一命は取り留めたものの　まだ意識が戻らないようだ
虽然没有生命危险 但是还没有醒来
そうか
这样啊
お見舞いに行きたいが　私が病院に入れて貰えるとは思えないしな
我挺想去探望他的 但是他们估计不会让我进医院吧
心配だな
我好担心啊
大丈夫だよ　あいつは頑丈だからな
没事的啦 他身体挺结实的
違うよ
不是啦
诶？
心配なのはセルティの方さ
我担心的是你
門田君が意識を取り戻しても　しばらくは入院だろ
就算门田醒过来了 估计还要在医院里住上一段时间
その間にダラーズ周りでゴタゴタが起きたりしたら
在此期间 DOLLARS要是又起什么纷争的话
セルティ　絶対お節介焼くでしょ
你肯定不会坐视不管的
ダラーズは　上も下も無いチームなんだし
DOLLARS本来就是一个没有上下级关系的组织
門田がいるいないでそう大きな変化は起きないだろう
不管门田在不在 都不会有什么大变化的吧
そうかな
是这样吗
僕は静雄が武力的な抑止力で　門田君は精神的な抑止力だったと思うんだ
我一直认为静雄是武力震慑 而门田则是精神震慑
外に対しても　中に対してもね
无论是对外 还是对内
本人はダラーズの顔役だって事を否定してるけど
虽然他本人觉得自己算不上是DOLLARS里有头有脸的人物
やっぱり大所帯になっていざこざが起きると
但大规模组织里若是起了纷争
誰か「頼れる人」を探すもんだよ
还是需要有个能主持大局的人
それはそうかもしれないが
你说的也对
大丈夫だよ
没事的
ダラーズがどうなろうと　君の正しいと思うようにすればいいんだ
不管DOLLARS变成什么样子 你按照自己的想法行动就好
例え　それで君が世界を敵に回したとしても
就算世界因此与你为敌
僕はずっとセルティの味方だよ
我还是会一直站在你这一边
新罗
新罗…
新罗……
新罗……谢
新罗……谢谢
新罗……谢谢你
でも　私はそんな下手な真似をするつもりはないから　安心してくれ
但我是不会去那种傻事的 你就放心吧
それより門田の事が心配だ
现在我更担心门田
状況に変化があったら　すぐに報告するよ
如果有什么变故 我会马上告诉你的
そうだ　何か食べるか
对了 要吃点什么吗
我是黑沼青叶
我有事想跟你说。
要不我们见个面吧？
一丘之貉
うちらの知らない所で　こんな動きがあった
在我们不知道的地方 发生了这样的事
アポなしで訪ねてくるとは　取材というわけではなさそうですね
没有预约就前来拜访 看来你不是来采访的吧
はい　あの　個人的な事で四木さんの手を煩わせるのは　その
是的 那个…今天我是因为私事来麻烦您的
何　構いませんよ　これも何かの縁です
说什么呢 别在意 这也是某种缘分
私の所へ来たという事は　何か厄介なトラブルをお抱えになっているのでは
会来找我办事 看来你是遇上什么麻烦事了吧
は　はい　あの　恥ずかしながら　身内の事でして
是的 说来惭愧 是我家人的事…
男は語った　娘が失踪した事
男人说了自己女儿失踪一事
メールだけは届くが　所在は知れない事
虽然他不时会收到短信 却不知道她身在何处
どうやらそれにダラーズが関わっているらしい事など
而且这似乎跟DOLLARS有所牵连
なるほど　それはご心配でしょう
原来如此 你一定很担心吧
どんな事でもいいんです　そのダラーズについて何か分かれば
不管什么消息都行 只要是关于DOLLARS的都可以
いや　困りましたね
哎呀 这可伤脑筋了
カラーギャングなんて言っていますが
虽说他们也算是独色帮什么的
学生やらサラリーマンやら　所詮は素人さんの集まりだ
不过就是些学生仔和上班族 说白了就是一群业余爱好者聚在一起
我々みたいな者が関知する連中じゃありません
不是像我们这类人能够了解的群体
それは承知の上ですが
这点我也清楚
最近のダラーズは少し焦げ臭い感じになっているようで
不过最近的DOLLARS给人感觉有点不妙啊
まあ　中にはやばい事に手を出している連中もいるでしょう
也是 里头应该也有人干着见不得人的勾当
ダラーズってのは一枚岩ではないですからね
毕竟DOLLARS里也算不上是上下团结一心
そうなんです　街中でダラーズを名乗ってる連中に聞き込みした所で
是啊 我在街上也问过一些自称是DOLLARS成员的人
ろくな情報は入ってこない
但是他们也不清楚
恐らくダラーズの裏側に入り込まない限り　情報は得られないのではないかと
所以我觉得 要想得到正儿八经的消息 恐怕要打入DOLLARS内部
なるほど
原来如此
だから我々のように最初っから裏側にいる人間なら何か掴めるとお考えに
所以你认为 像我们这种从一开始就身在暗处的人应该知道些什么
まっ　まあ
是 是的
分かりました
我知道了
それじゃあ　その筋に詳しそうな同僚を紹介しましょう
那我把对这事可能有所了解的同事介绍给你吧
あ…ありがとうございます
太感谢您了
あ…あの　お礼の方はどのように
那 那个…谢礼要怎么…
何　私達は持ちつ持たれつじゃないですか　ブンヤの旦那
客气什么 我们这也是互帮互助嘛 记者先生
お礼なんぞいりません
谢礼什么的就不用了
ただ何かあった時　ご相談に乗って頂ければいいんです
只不过以后要是有什么事的时候 希望你能透漏点风声
お気遣い恐れ入ります
劳您费心了
では早速その同僚に連絡してみましょう
我这就联系一下我那个同事
まあ　「赤鬼」なんて呼ばれてますがね
虽然人人都叫他「红鬼」
今じゃすっかり角も牙も丸くなって　安心ですよ
但他现在已经不剩什么棱角 为人处事圆滑多了 你不用怕
了解了解　それじゃ私はいつもの店にいますんで
好的我知道了 那我就在老地方等着
後で寄越してください
你一会过来就好
失敬
失礼了
で　この竜ヶ峰帝人君ってのがダラーズの創始者で間違いないのかい
所以这个叫龙之峰帝人的少年就是DOLLARS的创始人 对吧
ええ　驚きましたよ　母校の後輩がダラーズの中心人物だったなんて
是啊 我的学弟居然是DOLLARS里的中心人物 我都吓一跳呢
白々しい事を言いなさんなよ　情報屋さん
别在我面前装模作样了 情报贩子
それを知ってたから　あんたはこの子に近づいたんだろ
你不就是因为知道这件事才去接近他的吗
それはご想像にお任せしますよ
这就任凭您想象了
そもそも赤林さんも知ってて　俺に依頼したんじゃないですか
再说了 赤林先生您不也已经知道他是DOLLARS里的中心人物
彼がダラーズの中心人物だって事
却还跑来委托我吗
どうかな
这可不好说
正直　彼がダラーズの創始者って事は隠すかと思ってたよ
说实话 我本来以为你会隐瞒他是DOLLARS创始人这件事呢
どうしてです
为什么呢
おいちゃんみたいな生業の人間に知られたら
被大叔我这种道上的人知道了
情報屋さんとしちゃ　色々と不都合なんじゃないかと思ってね
对身为情报贩子的你来说 应该会有诸多不便吧
買いかぶりですよ
你太看得起我了
粟楠会の方に隠し事をして　何かを企める程の度量はありません
我哪敢瞒着粟楠会的人在背后捣鬼呢
どうかな
谁知道呢
あんたは何か企まないと生きていけないって面だけどね
你看看你 一副不捣鬼就活不下去的嘴脸
ダラーズはそれ自体一つの街みたいなもんだけどさ
DOLLARS本身就如同一个城镇
その街が今燻り始めてる
现在它里面已经开始冒烟了
何ですか　それ
您这话是什么意思
火事を安全なとこから眺めてた放火魔が
我是说 那个躲在安全地方观望火情的纵火犯
いつの間にか別の火に焼かれてる事なんざ　珍しくもないって事さね
指不定哪天自己就会被其他地方燃起的大火烧死
その頃病院では　二度目の手術が行われていた
那个时候 医院里正在进行第二次手术
うちらは無事それが終わるのをただじっと待つしかなかった
我们只能静静等待手术结束
昨日もろくに寝てないんでしょ
你昨天也没好好睡吧
ほんとに杏里ちゃんがそこまで気にする事ないのに
杏里 你真的不用这么在意的
いえ　門田さんには何度も助けられてますから
不 门田大哥帮过我很多次
狩沢さんこそ一睡もしてないんじゃないですか
狩泽姐你才是 昨晚根本没合眼吧
あたしはともかく　ここにいるみんなは
且不说我 在这里的所有人
ある意味　ドタチンがいなかったら　まともに生きてない人達ばっかだし
某种意义上来说 都是因为有小田田才好好地活到了今天
ドタチンってさ　困ってる人を見て見ぬふりできないっていうか
对那些需要帮助的人 小田田没办法坐视不管
最近じゃ漫画ですらお目にかかれないお人好しなんだよね
这年头 漫画里都不会出现他这种烂好人人设了
でも　そんな古いタイプに助けられた人が沢山いるって事かな
但其实却有那么多人都被这个烂好人拯救了
来たって面会謝絶なのにさ
明明来了也没办法见到他
全く後先考えない人達ばっか集まっちゃってさ
真是一帮冒冒失失的家伙
ほんとしょうがないよね
真拿他们没办法
あの　遊馬崎さんと　えっと　あの運転手の方は
游马崎哥和那个…司机大哥呢
ドタチンはね　私達の支えであると同時に　歯止めでもあるの
小田田在支撑我们的同时 也是制动器一般的存在
歯止め？
制动器？
やっべー　降ってきた
糟糕 下雨了
マジ
真的假的
これマジうめぇ
这个超好吃
マジ　ちょっとくれよ
真的吗 给我尝点
あっぶねぇ
好险
っだよ　おい
搞什么啊
ふざけんな
有没有搞错啊
テメェ　殺す気か
你是想撞死我们啊
夏休みだっつーのに　連む時は学ランか
明明是暑假 却还穿着学生制服结伴出行啊
相変わらずだな　串灘高校（クシコー）は
串高还是老样子啊
んだ　テメェ　舐めてんのかよ
你说什么 在耍我们吗
殺すぞ　コラ
小心老子宰了你
なんか言えよ　オッサン
大叔有种你继续说啊
渡草先輩じゃないっすか
这不是渡草学长吗
おう
嗯
ちーっす
你好
こいつらが何か失礼を
这帮家伙有没有冒犯您
い…いや　その　すんません　OBの方とは露知らず
对…对不起 我们不知道您是毕业生
すんません
对不起
気にすんな気にすんな
没事 别在意啦
今日来たのはお前らに先に謝っとこうと思ってな
我今天来是想跟你们道个歉
と言いますと
您这说的是？
OBが人を引きずり殺した日にゃ　クシコーの評判が悪くなるだろうと思ってよ
要是毕业生杀了人 串高的名声会变差的吧
とは言え　やっぱり待つ事ができない人達がいるのは当然で
那边刚刚放出杀人预告 这边已经有人坐不住了
あたしだって本当はそうしたい
老实说 我也想这么做
けど…
可是…
お前らと同じぐらい大事な仲間がおかしな方向に行っちまってる
我有一个对我来说跟你们一样重要的伙伴 他现在走了歪路
俺はそいつをぶん殴ってでも止めるつもりだけどよ
就算是要揍他一顿我也想要阻止他
一人じゃどうにもならない　だから…
可是凭我一己之力什么也办不到 所以…
すまねぇ
拜托了
少しでもいいから　力を貸してくれ
就算只有一下也好 希望各位能帮我一把
ショーグンに頼まれちゃあな
将军都说到这个份上了
水臭いっすよ　ショーグン
你太客气啦 将军
何でも言ってくれよ　ショーグン
有事尽管吩咐吧 将军
ショーグン
将军
ショーグン…
将军…
俺がぶん殴ってでも止めてやりたい奴の名前は
那个就算要揍他一顿我也想要阻止的伙伴
竜ヶ峰帝人　ダラーズのリーダーだ
叫做龙之峰帝人 他是DOLLARS的首领
谷田部の奴　遅いな
谷田部那家伙怎么这么慢
おせぇよ
好慢啊
あの
那个…
どうした　谷田部
怎么了 谷田部
いや　どうもどうも　何日かぶりっすね　紀田君
你好你好纪田 咱们有几天没见面了吧
遊馬崎さん　よくここが分かりましたね
游马崎哥 你怎么知道这个地方
彼の後をつけさせて貰ったっす
我跟踪他才找到这里的
紀田君の懐刀っていうから
听说他是纪田你的心腹
黄巾賊を復活させたなら　絶対関わってると思って
我就猜 如果黄巾党重出江湖的话 他肯定会参与其中
で　どういう用件でここに
那你为什么会来这里呢
門田さんを撥ねたの　君達っすか
撞伤门田大哥的人 是你们吗
あたしがここにいるのは
我之所以留在这里
ドタチンが目を醒ました瞬間を1秒でも早くあの人達に知らせる為なの
是为了让他们能在第一时间知道小田田他恢复意识了
そうしないと　みんな止まらないしね
这是阻止他们的唯一办法
警察より先に轢き逃げ犯捕まえたりしたら
如果让他们抢在警察前抓到肇事者
みんな　そいつを殺しちゃうと思うから
我想那个人就死定了
あたしも　そのつもりだし
换作我 也不会手软
随分と荒れてるけど　何なの　ここ
这是什么地方啊 好乱
工事途中で放置された物件らしいですけど
好像是一个用于临时堆放建材的地方
ついこの前　ヤクザの抗争だかがあって　誰も寄り付かなくなってます
前不久有黑社会在这里火拼 现在没有人敢靠近了
確かに　ここなら集合場所に良さそうだけど　池袋からちょっと離れてるね
确实是个不错的集合点 就是离池袋有些远
このくらい離れてた方がバレにくいと思いますよ
我觉得离远一点有助于保密
それもそうだね
有道理
うん　これでダラーズの様子は分かるよ
这样一来 DOLLARS的现状就一清二楚了
老子可是DOLLARS成员，把你们的车子和钱包通通交出来！
帝王新闻 7月30日 12时29分发布
29日晚上11点半左右，东京都丰岛区池袋市中心的街道上发生了一起车辆
抢劫案。该区一名无业少年(18岁)驾驶的一辆小轿车遭到数名陌生男子的抢
夺。这些男子挟持了这名少年及同行的另一名少年(17岁)约2小时，最终夺车
而逃。二人脸部遭到殴打，皆为轻伤。池袋警方以抢劫罪、故意伤害罪及涉嫌
非法拘禁的名义，对事件展开调查。
据警方了解，当晚约11时20分，这两名少年与数名二十多岁的男子因交通
纠纷发生口角。数名男子强行进入车内，将二人押入车后座施暴，之后乘车离
开。凌晨1点半左右，那两名少年在市区内街道上获释，但车子及车上的钱包
皆被抢走。据说，犯案人员自称是名为「DOLLARS」的池袋独色帮成员。
帝王新闻 7月30日 12时29分发布
29日晚上11点半左右，东京都丰岛区池袋市中心的街道上发生了一起车辆
抢劫案。该区一名无业少年(18岁)驾驶的一辆小轿车遭到数名陌生男子的抢
夺。这些男子挟持了这名少年及同行的另一名少年(17岁)约2小时，最终夺车
而逃。二人脸部遭到殴打，皆为轻伤。池袋警方以抢劫罪、故意伤害罪及涉嫌
非法拘禁的名义，对事件展开调查。
据警方了解，当晚约11时20分，这两名少年与数名二十多岁的男子因交通
纠纷发生口角。数名男子强行进入车内，将二人押入车后座施暴，之后乘车离
开。凌晨1点半左右，那两名少年在市区内街道上获释，但车子及车上的钱包
皆被抢走。据说，犯案人员自称是名为「DOLLARS」的池袋独色帮成员。
威武！DOLLARS万岁！！
满大街的鲜血与暴力——这才是池袋！！！
DOLLARS智障吗？
早点把他们抓进去吧。
开车的时候一定要锁车门！！
遇到危险就打110
同时留心记下对方的车牌号码"
"5：匿名
日本是全世界公认的治安良好，池袋的自动贩卖机却常常被扔得满天飞
6：匿名
那是平和岛
——本评论已被删除
7：匿名
别乱来啊…
8：匿名
卧槽，当时我好像正好在场。
威武！DOLLARS万岁！！
满大街的鲜血与暴力——这才是池袋！！！
DOLLARS智障吗？
早点把他们抓进去吧。
开车的时候一定要锁车门！！
遇到危险就打110
同时留心记下对方的车牌号码"
日本是全世界公认的治安良好，池袋的自动贩卖机却常常被扔得满天飞
那是平和岛
——本评论已被删除
别乱来啊…
卧槽，当时我好像正好在场。
威武！DOLLARS万岁！！
满大街的鲜血与暴力——这才是池袋！！！
DOLLARS智障吗？
早点把他们抓进去吧。
开车的时候一定要锁车门！！
遇到危险就打110
同时留心记下对方的车牌号码"
日本是全世界公认的治安良好，池袋的自动贩卖机却常常被扔得满天飞
那是平和岛
——本评论已被删除
别乱来啊…
卧槽，当时我好像正好在场。
那群DOLLARS成员的特征是什么？
下雨天头好痛——有什么治头痛的好药吗？
推荐瓦哈林，药效温和。
针对疼痛部位冷敷一下，然后睡一觉就行。保重
下雨天本来就很烦，店门口还有小混混在打架。
大概是在庆祝门田住院了吧
池袋又开始动荡了！！
下雨天头好痛——有什么治头痛的好药吗？
推荐瓦哈林，药效温和。
针对疼痛部位冷敷一下，然后睡一觉就行。保重
下雨天本来就很烦，店门口还有小混混在打架。
大概是在庆祝门田住院了吧
池袋又开始动荡了！！
下雨天头好痛——有什么治头痛的好药吗？
推荐瓦哈林，药效温和。
针对疼痛部位冷敷一下，然后睡一觉就行。保重
下雨天本来就很烦，店门口还有小混混在打架。
大概是在庆祝门田住院了吧
池袋又开始动荡了！！
刚才被自称DOLLARS的不良少年敲诈了……
好在今天没带多少钱出门，吓死我了…不都是DOLLARS的一员吗
各位！如果在池袋遇到飞机头五人组，请千万小心！！
太惨了。没有受伤吧？
还好。没什么大碍。
すんげー
好厉害
今日一日で随分酷い事になってる
今天到处都很乱
門田さんの事件の影響だろうね
应该是受到门田事件的影响
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
天哪太激动了，大神><
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
こんな書き込みする奴当然アク禁だね
写出这种话的家伙当然要封号
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
绝对不能原谅肇事逃逸
门田快死了
饭都变好吃了wwwwwww
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
修改这篇发言
删除这篇发言
限制来自此IP地址的访问
禁止访问论坛
禁止访问网站
门田他没事吧，我还没联系上他……
听说门田大哥住院了？真的吗？
好担心（；；）
跪求相关消息
回复ls
听说人还没有恢复意识，没法看到他本人。
听说今天还要再做一场手术……希望他没事……
门田快好起来
之前门田帮过我。一定要抓到犯人啊
谢谢你的消息！
绝对不能原谅肇事逃逸
怎么觉得现在有人在搞内部肃清
to lss
你怎么不被车碾死
しかし　帝人君のスキルパネェー
不过帝人真是技术精湛啊
さすが　ダラーズの創始者
真不愧是DOLLARS的创始人
一方　マジ心配なのはこっち
切换一下场景 真正让人担心的在这边
俺達が車なんか持ってるほど　金持ちに見えますか
我们看起来像是有钱买车的人吗
いやいや　紀田君の事は疑ってないっすよ
别误会 我没有怀疑你的意思啦
ただ断言できるんすか
不过你敢打包票吗
組織の中にリーダーの知らない所で暴走するキャラがいたりするのは
也许是组织中出了个叛徒 背着老大到处搞事呢
漫画でも現実でもよくある事っすよ
这种事在漫画和现实中都不少见
それは…
这…
黄巾賊の再結成は噂になってたっす
如今黄巾党重出江湖的传言甚嚣尘上
ネット上じゃダラーズと黄巾賊の抗争は終わった事になってないんすよ
网上DOLLARS与黄巾党的纷争也从未停止
もしも　俺たちの仲間が門田さんを撥ねたんだとしたら
如果是我们的兄弟撞了门田大哥
したら
那么
その時は　気の済むようにしてください
到时我就任你处置
分かったっすよ　紀田君を信じて　俺は真犯人を探す事にします
好吧 我就信你一回 另行寻找真凶
动漫HERO
没有唱不了歌的人！
你只需选择
是唱 还是不唱！！
刀剑神域
アスナさんが燃えずに済んで良かったっす
亚丝娜不必身陷火海 真是太好了
何だあれ
搞什么啊
あんな奴に言わせたい放題でいいのかよ
任由那种家伙大放厥词 真的好吗
お前ら　鼻詰まってるのか
你们鼻子都塞住了吗
この匂いは…
这个气味…
灯油だよ
是煤油
体中に火炎瓶を仕込んで　場合によってはこの部屋ごと
他身上藏了汽油瓶 保不准会将整间房都烧了
そうそう　一つ忘れてたっす
对了 我差点忘了
紀田君　あれは聞いたっすか
纪田 你知道吗
平和島静雄さん　とうとう…
听说平和岛静雄终于还是…
平和岛静雄被捕！！
まだ本人かどうかは何とも言えないですよ
现在还不能断定就是他本人
そうだね
也对
でも　この人は今まで割と信憑性の高い書き込みをしてるんだよね
不过 这个人放出的消息一向都挺靠谱的
もしかして　一人一人投稿内容を覚えてるんですか
你该不会把每个人的发帖内容都记住了吧
目立つ人だけさ
我只记得个别显眼的人
でも　良かったよ
不过 我们运气不错
平和島静雄さんが逮捕されたんだとしても　ダラーズをやめた後で
平和岛静雄就算被捕了 也是在退出DOLLARS之后
ある意味本当に良かったよ
这对我们来说 反而是一桩好事
良かった？
好事？
だって　門田さんが僕のやろうとしてる事を知ったら
因为如果让门田大哥知道我打算做什么
絶対止めようとするだろうからね
他一定会来阻止我的
これこそが帝人先輩の「壊れた箇所」なんだ
这才是帝人学长的「断点」
俺たちの登場によって壊れたのか　あるいは最初から
是因为我们的登场而断开的吗 还是一早就已经…
でも　その部分こそ　俺達が「隠れ住む」には最適な場所なんだ
但是 这个部分才是最适合我们藏匿其中的栖身之所
どうするんですか　帝人先輩
帝人学长 你打算怎么做
どうって
你指什么
門田さんが入院し　平和島静雄さんが逮捕されたんじゃ
如今门田大哥住院 平和岛静雄大哥又遭逮捕
ダラーズは支えを失い　バラバラになってしまうんじゃないですか
DOLLARS失去了顶梁柱 眼看就要分崩离析了啊
そうかもしれないね
或许吧
君には何か考えがあるの
你有什么想法吗
門田さんや平和島さんの代わりになる
我觉得只能找人代替门田大哥和平和岛大哥
ダラーズの象徴を立てるしかないかなって
以求能够重新塑造DOLLARS的象征
象徴？
象征？
誰もが知っているのに　詳しい事を知る人はほとんどいない
我们需要一个大家都熟悉 却又摸不清其深浅的人
それでいて　ダラーズのメンバーとしても有名な人が一人いるじゃないですか
在DOLLARS的成员中 不就有一位名人完全符合条件吗
まさか…
你该不会是指…
その人なら　ダラーズの「浄化」に快く協力してくれると思うんです
我想 这个人一定会很乐意协助我们净化DOLLARS的
そうでしょ　首なしライダーさん
我说得没错吧 无头骑士
セルティさん
赛尔提
どうしてここに
你怎么会在这里
あれ　どういう事なの
咦 这是怎么回事
青葉君とセルティさん　いつの間に知り合いになったの
你们两个 是什么时候认识的
なんていうか　仲いいの
那什么 你们很熟吗
そうなんですか　どうなんですか　セルティさん
到底是怎么一回事 你快说话啊 赛尔提
街で偶然会って　この間の連休の時の事を謝ったんですよ
我们在街上偶然相遇 我为上次假期内的事道了歉
その時にメアド交換して
然后我们就交换了联络方式
僕を…
帮帮我…
いえ　正確には　僕と帝人先輩を助けて欲しいんです
不 准确地说 我希望你能帮帮我和帝人学长
要我帮忙？
ええ　門田さんの一件はダラーズにとって大問題なんです
是的 门田大哥出事了 这对DOLLARS来说问题很严重
顔役がいなくなるって事ですから
现在DOLLARS无人制约
現に　調子に乗った連中が街で暴れてるなんて話も聞きます
听说现在已经有人嚣张地跑到街上闹事了
平和島さんまでやめた今　ダラーズには新たなシンボルが必要だと思うんです
平和岛也不在了 如今DOLLARS真的很需要一个新标志
私にそのシンボルになれっていうのか
你是想让我来当这个标志吗
話が早いですね
没错 就是这个意思
お断りだ
我拒绝
シンボルとか　そういうのがいないのがダラーズのいい所だろ
不带任何标签 这才是DOLLARS的魅力所在
知り合い　まあ　そんな所だ
我们也就是见过几面的交情
そんな話全然知らなかったよ
我从来没听你说起过
すいません　帝人先輩をビックリさせようと思って
对不起 我只是想给学长一个惊喜
ほんとビックリしちゃったよ
真的吓我一跳
で　あの
那么…你…
今日は君に聞きたい事があって来た
我今天来 是有事要问你
はい　何でしょう
好 你想问什么
帝人　君はダラーズをどうしたいんだ
帝人 你打算怎么处理DOLLARS
それは　もちろん…
这…我当然是…
おいちゃんも混ぜて貰っていいかなぁ
让大叔我也掺一脚吧
構わないだろ　竜ヶ峰帝人君
你不会介意的吧 龙之峰帝人同学
その日の午後　逃亡中の女が一人隠れ住む場所に帰ろうとしていた
那天下午 一个正在逃亡的女人独自走在回她藏身之处的路上
いつも通りに　警戒を怠らず
与往常一样 她并没有疏于戒备
しかし
但是…
久しぶりだな　波江
好久不见了 波江
今まで気づかれないとでも思っていたか
你以为我一直都毫无察觉吗
矢霧…社長
矢雾…社长
他人行儀だな
真是见外啊
清太郎伯父さんと呼んでくれてもいいんだぞ
你还是叫我清太郎伯父吧
父さん達を会社の捨て駒にしたくせに　今更親戚ヅラ
你把我父亲当成公司的弃子 如今还装什么亲戚
まあ　積もる話は後にしよう　通行の邪魔になる
有什么话我们等会慢慢说 别站在街上妨碍交通
人目につくからの間違いじゃない
说的好听 你只是想避人耳目吧
その通りです
正是
大人しくご同行頂けると助かります
请乖乖跟我们走一趟
鯨木かさね
鲸木重
私の名をご存知とは恐縮です
竟然还知道我的名字 真是不敢当
なぜ澱切陣内の秘書が清太郎伯父さッ…
为什么淀切阵内的秘书会跟清太郎伯父…
この状況で随分すました顔をするのね　もしかして不感症？
这种情况下亏你还能一脸淡定 莫非你这人性冷淡？
その問に答える必要はありません
无可奉告
どうしますか　このまま眠らせる事もできますが
接下来怎么办 我可以让她先睡上一觉
やめておこう
不必了
誠二を連れてきた時に目が覚めないようでは話が進まんからな
要是把诚二带过来的时候她还没清醒 事情就没法谈下去了
誠…二
诚…二
少しばかり痛い目を見て貰うかもしれん
说不定还会让他吃点苦头
お前に言う事を聞かせるには　それが一番だろう
要撬开你这张嘴 想必这是最好的办法吧
せ…誠二に何か…して…みなさい
你要是…敢动诚二…一根指头
貴方達　鉋で皮を削いで
我就用刨子削掉你们的皮
酸で肉を溶かして
用强酸溶解你们的肉
骨は爪先からおろし金で削りきってやる…
我要将你们挫骨扬灰…
そしてその日を境に　矢霧波江は姿を消した
从那一天起 矢雾波江便不见了踪影
火锅！这么热的天居然还吃火锅
真的好开心啊
我之前也吃了火锅
暹罗
库洛姆
甘乐进入聊天室
こんばんニャー☆　みんなのアイドル　甘楽ちゃんですよーっと☆
晚上好喵 大家的偶像 甘乐乐驾到
ちーす
你好
こんばんは
晚上好
しゃろさんはニャロさんに改名するといいですよ　可愛い
暹罗改名为喵罗吧 那样多可爱
痛ェー
受不了
甘楽さん痛ェー
甘乐你也太猛了
しゃろさんの言う通りだと思います
我赞成暹罗的观点
あーッもう　なんですか二人して
讨厌 你们两个怎么回事
か弱い女の子を虐めるなんて　男のすることじゃないぞう
欺负一个弱女子 可不是好汉所为
そうですね　あなたがか弱い女の子なら…ですが
有道理 可你又不是什么弱女子
プンプン
哼哼
今日はそんななよ竹野郎さん達が震え上がるような事を教えて上げます
今天我要报个猛料 让你们这些榆木脑袋开开窍
はいはい　怖い怖い
好好好 怕了你了
池袋で　暴走族とカラーギャングの抗争が起こるかもしれませんよ
听说暴走族跟独色帮要在池袋打起来了
何をまた唐突に
怎么突然又打起来了
最近　黄巾賊復活の噂があるのは知ってますか
你知道最近黄巾党重出江湖的那个传言吗
その黄巾賊がダラーズに戦争を仕掛けるんじゃニャいかって
听说那个黄巾党要向DOLLARS挑起战争了喵
門田さんを轢き逃げしたのは　宣戦布告じゃニャいかって
门田被撞那起肇事逃逸事件就是宣战信号喵
さらに　別の噂があるの知ってますか
还有更劲爆的传言你知道吗
おいおい　与太話かと思ったら　なんかマジ話っぽい
喂喂 你怎么越吹越像真的了
別の噂というのは？
还有什么传言？
屍龍って知ってますか
你知道尸龙吗
Dragon Zombie
屍龍って暴走族の？
那个暴走族？
ピンポンピンポン
答对了
賞品として　クロムさんには今度ニャンニャンしてあげますニャン☆
下回我就给你喵一喵 作为奖品喵
別にいいです
不必了
その屍龍のジャケットを着た人達が
传言那些穿着尸龙外套的人…
門田さんが事故にあった現場の周りでうろうろしてたって噂です
之前在门田出事的现场周围鬼鬼祟祟地徘徊过一阵子
さらに　ダラーズの中に屍龍のメンバーがいるって噂があるんです
听说连DOLLARS内部也有尸龙的成员
しかもたくさん
而且人数众多
それって　つまり屍龍に乗っ取られたダラーズが
你是说尸龙已经操控了DOLLARS
門田を内部粛清したって言いたいのか
对门田实施了内部肃清吗
ところで　甘楽さん
对了 甘乐
二人っきりで話したい事があるんですけど
有些话我想单独对你说
おや　どうしました
哎哟 怎么了
空白のまま投稿なんて　初心者みたいですよ
竟然发了一行空格 简直就像个新人啊
さて　あなたは誰ですか
那么 你到底是什么人呢
甘乐退出聊天室
まさか　使い分けてたうちの一つが　他人のなりすましに使われるとはねぇ
真没想到 我也有被人盗号的一天啊
IPアドレスからして妹達じゃないみたいだし
从IP地址来看 应该不是我那两个妹妹干的
まっ　誰でもいっか
算了 管他是谁
にしても　「ニャン」はないよねぇ
不过 满口「喵喵」乱叫也太过分了
「ニャン」は
喵什么喵
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
蛇行蛇道
人と人は出会う
人与人邂逅
点と点が繋がって線になり
点与点相接 就能串连成线
線と線が繋がって運命となる
线与线相交 就能交织成命运
彼らは何かに導かれるように
冥冥之中 仿佛有什么在引导着他们
一つの大きな物語を紡ぎ出そうとしている
由此交织出一个脉络庞大的故事
次回「蛇の道は蛇」
下集 「蛇行蛇道」